嗨，大家好，我叫阿普里·惠特尼（April Whitney），欢迎收看我的频道
同性恋政治频道，欢迎收看夏季最新一集
今天我们要一起去健身房锻炼臀部的臀部
这将是一次完整的体育锻炼，我将通过
整个过程，以便您知道如何以适当的形式进行这些练习
知道该怎么做，觉得自己像个专业人士，我让您保持关注，让我们前往
健身房，所以无论是否进行举重或健身，我都会开始每次锻炼
某些自我肌筋膜释放的心肺功能SMR也被称为
泡沫滚动时，我几乎每次都执行相同的程序，
这在我的Instagram上是一堆，这就是为什么我要加快速度，但是
确保您触及身体的所有部位这就是我这样做的原因
锻炼之前是因为它将吸引血流进入该区域
增加肌肉纤维的延展性和柔韧性，因此
它可以为您起重重量，并通过以下方式帮助您防止受伤：
现在您可以告诉我，我已经进入动态预热阶段了
Instagram，所以看看你是否还没有看到它，我从相扑开始
硬拉在传统硬拉中具有更广泛的立场，并且作为一种
结果运动距离较短，这是锻炼您的绝佳运动
后链是指构成身体背部的肌肉
站在肩膀宽度距离之外，然后将脚趾向外张开约45
度，应该将膝盖屈伸到杠铃的后面，但仍然
触摸杠铃弯曲膝盖，直到胫骨垂直握住杠铃
握有双顶手，大多数人会更喜欢握住杠铃
双手比传统的硬拉更加紧密，现在拉动您的
肩blade骨折回在一起，就像您在它们之间捏铅笔一样
抬起胸部，你的下巴略微卷起，你在看
您前面的地板，这是您从此处开始的起始位置
吸气并站立，呼气，双脚锁住，铺开地板
将膝盖放在动作的顶部，然后降低杠铃以保持平坦
回到酒吧，在途中碰触你的小腿
我超级设定了相扑硬拉通过一个漂亮的拉扯通过这些很漂亮
站立式的髋关节推力和运动，如髋关节铰链
因此，请确保所有动作均来自您的臀部，而不是臀部
你的手臂或肩膀也可以使这项运动更加有效
骇客只是继续前进，将电缆设置移离地面约一英尺，所以
当您受到推力时，电缆大约与地面平行
消除重力以外的任何垂直力，并强调
水平负荷甚至可以挑战你的臀肌我也希望你把你的臀部转向
略微露出脚趾以瞄准臀部
[音乐]
下一个超集开始于髋关节推力，而这可能令人生畏
首先尝试一下，这是开发战利品的最佳练习之一
也被专业运动员用来发展疯狂的力量和力量
臀部和臀部，所以真的值得添加到使用您的程序设置的程序中
脚趾略微向外翻，切记在抬起之前一定要先吸一口气
穿上你的脚后跟，随意使用某种填充物，就像我
舒适地将杠铃放在耻骨上方，确保您的顶部
如果您不能将髋部锁定在外侧，则可以进行全髋关节伸展
最重要的是，这意味着您的体重太重，需要放下
重量，甚至应使用哑铃代替杠铃，重点应放在
在您举行的每组比赛结束时，您的臀部都将笔直向上按压
最后一个代表等距五秒钟，以确保我真的
加强我的末端范围的髋部伸展，然后在第二个中真正地工作
在这个超组中的运动是单腿抬高的臀桥，这是一个
锻炼大腿筋和and绳肌的基础，
单腿稳定性，请确保将肚脐保持拉入
脊柱紧紧地穿过你的脚后跟，同时挤压臀部
顶端总是每侧做相同次数的次数
[音乐] [掌声]
现在我只是从训练臀肌到在我的身体上休息一下
引体向上我今年的目标之一是能够无助地做八次
引体向上我目前使用的辅助带最小，我用了一个
今夏从训练我的引体向上休息了大约两个月，
让我稍微进步一点，但我的目标是训练我的引体向上
每周大约三倍的力量进行变化，包括
所以现在我只是想得到三组，每组八次，如果
你做引体向上，使用辅助乐队，你发现你无法获得
八次，那么您需要获得一个更高的阻力带才能通过
连续八次，我超级绑架引体向上
用钢板绑架这可以用很多方法完成，而不仅仅是
如果您不想动臂，也可以使用电缆机，如果
你有脚踝，脚踝附件，你也可以用哑铃
如果您的健身房有一个绑架机，请在健身房使用绑架机
所有这些都将帮助您训练臀部在臀部上的外侧
如果您有办公室工作并且坐着很多，绑架非常重要，因为
如果您的内收肌坐着很紧，那么您需要加强
臀部外侧，以防止膝盖向内弯曲
在深蹲等运动中彼此交流，最后是我的新陈代谢
整理者或倦怠者我正在做壶铃倦怠，专注于臀肌
并以反冲的方式进行超级设置
单腿跳到壶铃略微跳动，这真的是针对
臀肌，因为我们的臀肌在锻炼中已经非常疲劳
你真的会感觉到这也会使心跳加快，
促进新陈代谢，因为它是如此新陈代谢
[音乐]
好吧，这就是在健身房锻炼的时候，我希望你们喜欢，如果
您喜欢它，请点赞并订阅我的频道，如果您喜欢
希望在体育锻炼中看到更多信息，请让我知道谢谢
看着再见
[音乐]